Стоит отметить, что в раннем христианстве не было культа поклонения мощам, как, впрочем, не было и храмов.
Но в IV веке строительство храмов с закладкой в них мощей начал император Константин.
Он привнес языческие традиции принесения жертв и в христианство.
И с тех пор каждый храм, возведенный во имя Бога, строился на человеческой жертве.
Этот жуткий бесчеловечный обряд в христианстве выполнялся точно так же.
Строительная жертва являлась проводником.
Этот проводник, который находился под алтарем, совместно с обходом в левую сторону, о котором мы говорили выше, давал успех храму и прибыль в бизнесе.
Согласно этому обряду, чтобы храм процветал, надо обходить в левую сторону.
Тогда храм будет доход приносить и будет успешным.
Вот для чего нужна была жертва как проводник.
Это черная магия.
Если же жертвы не будет, то храм станет убыточным и не принесет дохода.
И всегда считалось, что лучшая жертва – это ребенок.
А именно – девочка.
Это исторические факты, которых сохранилось много.